Hai selamat datang kembali kepada siswa dalam kuliah ini di sini kita
akan belajar bagaimana menyimpan ini di komputer Mac berapa banyak siswa Anda Edwin dari masa depan.
Sekarang saya memotong video Anda di sini karena saya menang.
Saya punya pengumuman yang sangat spesial.
Saya menambahkan beberapa kuliah ke korps yang akan membuat kursus jauh lebih baik tetapi saya
ingin Anda menyadarinya.
Baiklah.
Jadi, inilah kesepakatannya.
Kami menggunakan Zahm untuk menginstal Laro bell di kursus.
OK saya tunjukkan cara melakukannya dengan Windows dan Mac.
BAIK.
Jadi, inilah kesepakatannya.
Lepaskan yang datang kembali kita gunakan.
Bagaimana dengan homestate.
Mengapa.
Karena banyak rumah sebagai sejumlah besar perangkat lunak yang terus diperbarui sepanjang waktu kita menambahkan lebih banyak
barang setiap saat dan pada dasarnya beberapa jenis sistem ekologi, beberapa jenis sistem terpisah dari komputer kita,
sehingga kita dapat menjalankan banyak proyek aktif.
Jadi setiap kali kita mematuhi sistem operasi kita, kita tidak melakukannya, kita tidak berurusan dengan program-program ini.
OK kami tidak memengaruhi mereka.
Sebagai contoh di Zap Anda harus menggunakan no j.
Ya nanti
Kanan.
Jadi di Zap kita tidak punya ya, sekarang kita harus mengunduhnya ke komputer untuk membuatnya berfungsi.
Sekarang, baik bagi Anda untuk belajar bagaimana melakukannya dengan baik.
Tentu saja Anda mungkin membutuhkannya di masa depan untuk mengetahuinya.
Jadi lanjutkan dan teruskan dengan ceramah yang baik-baik saja.
Tapi yang saya rekomendasikan adalah ini.
Silakan mengambil kursus gratis saya di rumah Loubet yang baru saya buat
Yah saya buat ini beberapa waktu lalu saya akan memperbaruinya dengan beberapa kuliah windows OK untuk pengguna Windows di
luar sana.
Tetapi saya membuat kursus ini khusus untuk Anda belajar banyak tentang homestate sehingga Anda dapat mengambil kursus
itu belajar cara membuat instalasi labo dan kemudian kembali ke kursus dan melanjutkan dengan itu.
OK super sederhana.
Kembali saja ke mana pun Anda berada.
Anda dapat melewatkan kuliah bagian di mana kami mencuri lingkungan mereka karena Anda dapat melihat ZAHM lingkungan
Windows besar.
Jadi, Anda dapat melanjutkan dan melewati itu.
Kami juga memiliki bagian di mana kami menyediakan peningkatan untuk setiap versi Lara bell.
Jadi, pastikan Anda mencari itu.
Jika Anda menjalankan versi yang berbeda dari yang kami jalankan 5. 2 tetapi kami terus memperbaruinya di bagian yang
berbeda.
BAIK.
Jadi, jika Anda menjalankan bagian selanjutnya, cari versi Anda yang lebih baru jika Anda menjalankan artikel di versi yang
lebih baru.
Cari bagian spesifik itu dan atau lanjutkan dan mulai dengan saya dengan 5. 2 dan terus meningkatkan kursus karena kami tahu lebih
banyak tentang Laro bell yang merupakan sesuatu yang saya rekomendasikan untuk Anda lakukan.
Sekarang ada cara berbeda untuk menginstal Lavabit yang ingin saya ceritakan.
Ada perangkat lunak di luar sana yang kami instal Lavoe super mudah.
BAIK.
Misalnya ini memiliki GUI.
Ini disebut Arragon.
Saya tidak tahu
Pada saat Anda melihatnya masih tersedia tetapi Anda dapat melanjutkan dan membuat instalasi
Lavell yang super cepat dengan cepat atau membuat labo klik dan konfigurasikan semua file di dalamnya akan membuat aplikasi
yang diizinkan.
Saya tidak merekomendasikan ini terlalu banyak tetapi Anda dapat melakukannya dengan sangat mudah.
Tapi ini Anda akan memiliki lebih banyak kontrol tentang bagaimana negara asal akan lebih mendukung itu seperti Zap
Zap selalu ada di sana.
Zampese sudah ada di sana selama bertahun-tahun.
Kanan.
Hal-hal seperti ini akan berubah menjadi layanan berbayar suatu hari.
Jadi sekarang kita rumah yang pergi ke kursus ini Anda dapat melihatnya melihatnya diizinkan.
Anda dapat menemukan itu dengan mengatakan tentang Homestead tetapi melakukan banyak rumah dalam pencarian untuk
rumah-rumah yang Edwin.
Dan Anda dapat menemukan kapan Anda ke saya.
BAIK.
Sekarang semua instalasi Laro Bell akan selalu memiliki folder di folder ini mungkin mengubah lokasi tergantung pada
sistem operasi yang Anda gunakan.
Tidak masalah selama Anda mempelajari cara menginstal aplikasi jaminan.
Anda akan tahu di mana Anda ingin menempatkannya di beberapa kursus yang menempatkannya di C-Drive beberapa kursus
di beberapa bagian saya taruh tergantung pada sistem operasi.
Saya memasukkannya ke dalam folder zem.
Kanan.
Tetapi di mana pun itu, kami selalu memiliki folder tempat semua operasi yang
diizinkan akan ditemukan.
Kami menjalankan perintah dan kami membuat aplikasi itu di sana.
BAIK.
Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan tanyakan.
Bagaimanapun terima kasih banyak dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Jadi, jika Anda memiliki komputer Apple, ini adalah bagian untuk Anda.
Jika Anda tidak memiliki komputer Apple dan Anda mungkin mendapatkannya di masa depan, Anda tidak membuang waktu.
Dengan mempelajari ini, Anda tidak kehilangan apa pun.
Jadi, Anda tahu semakin banyak pengetahuan, semakin baik.
Jadi jika Anda memiliki komputer windows dan Anda masih ingin melihat bagian Anda dipersilakan untuk melakukannya.
Baiklah.
Jadi berhati-hatilah dan saya lihat di ceramah oleh.